皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
そですね今日はンアチーブメントを増やし
たいという思にし
てアチーブメントがねねこんな感じでね
ちょっと少ないなと思って少なくはないか
多いんだけどねね色々ね増えているんです
けどまちょこちょこね私もね個人的にやっ
てたんですけど浮純友かな
これさん
さん揃えるねなかったのでぜひねもしやっ
てない皆様がいたらね簡単にこれできる
らしい取れるらしいんで是非皆さん一緒に
ね取っていけたらいいかなと思っていこう
かなと思いますそれでは行きましょう
レッツゴーまでもねこれ100%にするに
は1つ目は必ず炎主人公の元素を手に入れ
るってことが必要なのらしいのでまそこ
だけねしっかりちゃんとお願いしますって
感じでちゃんとねやって
ください回サ私来てなかったわそうだ回答
さみんなとやるって約束してからさ来て
なかったんだけど忘れてたまお願いえり
きれやっぱ好きなんだよなこの回答祭の
雰囲気怪盗祭でデートしたく
ないっていうそんなね勝手なね妄想勝手に
繰り広げた上でとえ怪盗祭デート激発だな
急にずっとマーカ様
がやられてるんだけどなんでなんで誰
そんなことした誰よいしょえてか
どこ嘘でしょどこワープしてすぐらしいん
だけどどこですかそれはそこだよ
あそこ最のありますありますここで買う
らしいよはい私はモラがないんでねあの
負けてくださいお願いしますここで会計し
てね買いたいな水のほとりあ嘘です湖の
ほとりえっとここぼれ何こぼれみたいな
どれどれどれどれどれわかんないんだけど
霊霊なんちゃらどちゃらどっちゃらど
ちゃらみたいあこれこれこれこれこれを3
巻揃えるらしい1個2個3個でいいのね目
があこれだこれこれを2個だ
わこれを2個らしいですねでとりあえずお
ナイスナイス2つかな2つオ2つナイス
で次チナの枝行こうと思いますチナさんね
コテペックさんのねとこにあるらしいいる
らしいてかマカ様生きて生き返ってる勇気
はあるなんでなんでいつもマカ様なんか
定期的にお亡くなり案件なのどういうこと
ここじゃないこっちじゃないかな拭いて
ある買うすいませんあの本屋さん本屋さん
ですか違います
かえこれおおチカなで手に入れたチナ適当
かなはいということでチナ終わりまして次
コペックさんのははなちゃはなちゃさんが
ねこの辺にいるらしくて力がなくてこれか
な違うキャベツねこれはね全然
キャベツうん上上なのかなわかんないな上
果たして果たして
どこ姉もね違うよ
私が求めてるやつと違います
けどえどこですかわかんないですけどえて
何花あ今取ったやつ今取ったやつを倍で
探しとった
今バカすぎる絶対にバカすぎるずっと
いいっても取ったやつもいらないだろどう
考えても探してもない
だろ光ってあこじゃないこれじゃないこ
れっぽく
ないはい全然
違うあれかこれかこれかはいはい全然違う
全然全員引いてから
ドドドドなんでそんなことするのあ来た
これやん火山大王と何
イの針おこれですこれですこれが必要なの
と温泉が生まれた日ま
とえしかもこれ温泉が生まれた日3つある
らしくてマーベと原なんですけどこれが
まず1つ目がこの辺にアクセル展開ある
らしくワンチャン取ってる説は
あるえどこ下なんじゃないのちょっとやめ
てやめてやめてカップルを破させようと
するな急
にねリア撲滅委員会働かなくていいから
そこで絶対にうまこれあ来た来た来た来た
温泉が生まれた日行けたらしいわこれと
あともう1つがえっとねここの道のここの
辺この辺を歩き回ってみてくださいまず1
つ目がこの辺でもう1つ
がえっとねここの方のこの辺にあるらしい
この青いこの青いなんか雰囲気の青い
雰囲気のとこにあるらしいのでぜひやって
みてください次え多分これ最後かなこれが
最後になるはず
これがここから飛びまして3つあるみたい
なんで行きますかどこですかこの辺に置い
てあるんじゃないの基本的に
はこの辺にあると思うんですけどありませ
んかすいませんあのここじゃないですかね
すいませんあのすいませんああこんにちは
あ
えとえ嘘でしょなんで
はいおじさんのとこに行きたいの私はおじ
さんはどこ果たしておじさんあれおじまた
ここいってあれおじさんはおじ
さんあれおじさんがいない嘘でしょおじ
さんこれじゃないんだってこれじゃないん
だっあれどこ行っちゃったのどこですか
ここじゃないもんねここじゃなくないあ
ここや今来てたとここれぞりさんよぞり
さんねえもう
恥ずかしいずっと何してんだろうだよね
いやよかったよかったありがとう
ありがとうていうことでわ100%ナイス
ナイス
[音楽]
すぎるよしこれでこの名刺がもらえたと
いうことでもでね皆さんもねまびか様です
よねで私ずっとねこれあのかったが全然
進まなくて困ってるんですよ最近ずっと
やろうとしてやらないみたいなちょ最後に
行ってもいいですか一発で当てる変わった
ヒルチャール大作戦行きます変わった
ヒルチャールはどこでしょう
うーうわー
えすぐ楽しようとするすぐ楽しようだから
いないだ絶対絶対いないでしょ
いるませんっチャだったりしますかしませ
ん
ね来たナイスナイスいい
よあいやいるやんナイスちょっと待って
ナイスなんだけどナイスなんだけどナイス
なんだけどこれ鼻が欲しいナイス
さよならなんか行けたわ行けたキャベツは
1個かナイスあと1人いるからねあと1人
ワンチャンダ
どいいちだけ
ちちちちちょうど
いい誰も求めてないってマスかあのすい
ませんあのアクセル展開ワンちゃんじゃ
なくてあのすいません欲しいのはちょっと
決まってて
てるいないか嘘だいないかここだよね確か
多分
ねこの辺だった気がするいないいないです
ね
いないんじゃないいないこれじゃないよね
これはハウルと動く城のかかしの王子様
じゃないねこっち
か誰も伝わる人あんまり少なそうなボケ
釣る
なはいということでこんな感じでま
とりあえずねまあのなんか引き延ばし
みたいになっちゃったんですけども単純に
欲しかったわけでとりあえずこれがね
終わったので今日はいいかなと思いますと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますこれからも
ねみんなのためになるような
アチーブメント稀にためになるような動画
あげていきたいし面白い動画だたいしさ見
てくれると嬉しいですということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
にne